1.a)

b)Tabela chefes_militares: "id_lider" int NOT NULL e FOREIGN KEY

c) DELETE e UPDATE-> nao deixa se só tiver 1 chefe
   
d) UPDATE -> vejo a divisão do novo chefe que ta 
	   sendo inserido e não deixo ele inserir se ja tiver
	   3 chefes
  INSERT -> nao deixa inserir mais q 3 chefes

e) DELETE e UPDATE -> não deixo o grupo ter menos
	      de 1 divisão

f) DELETE -> conto os grupos de um conflito usando
          a data de entrada e  não deixo deletar se há somente
          2 grupos
          
g) na tabela conflito territorial não deixamos deletar se
   há somente um país.

h1) ao modificar a tabela divisões, no caso do:
   - INSERT -> somamos o novo valor ao grupo armado corresp.
   - UPDATE -> somamos o novo valor e 
               subtraímos o antigo ao grupos armados corresp.
   - DELETE -> subtraímos o antigo ao grupos armados corresp.
   
 h2) para manter a sequencialidade do número das divisões,
 a gente seleciona o maior index da tabela:
  - caso seja null: atribuimos o valor 1
  - se não somamos um ao index
